# DimenBeat 最终用户许可协议

# 前言

本协议为 Nebula Studios(下称"我们")与您就维度的节奏(以下简称"我们的游戏"或"游戏")的使用所签订的法律协议。

如果您购买、下载、游玩我们的游戏，即表示您同意遵守最终用户许可协议 (以下简称"协议") 中的规定. 如果您不同意本条款，则不得购买、下载、游玩我们的游戏。接受本协议即表示您接受所有条款,因此请仔细阅读本协议。

# 总则

**(1.1)** "我们的游戏"或"游戏"包括但不限于游戏的客户端或服务器软件、更新、补丁、可下载内容、加载项或修改版本，或其他内容。

**(1.2)** 当您购买我们的游戏时，实际上您购买的是根据本协议游玩/使用 我们的游戏的许可，而不是游戏本身。您拥有的与游戏及安装有关的权限是本协议中规定的权限。**我们仍然是游戏(包括其包含的任何内容)的所有者。**

**(1.3)** 当您购买我们的游戏时，您会收到许可，该许可允许您按照本协议的规定在自己的个人设备上 安装/使用 游戏的权限。该权限仅适用于您本人，因此不能将游戏（或其中的任一部分）分发给其他人。并且您不能出售或出租游戏，或让其可供其他人访问，也不能转让或转售任何许可密钥。

**(1.4)** 您不得分发我们的游戏，例如: **(1)** 向任何人提供游戏的副本。 **(2)** 将我们的游戏用于商业用途。

**(1.5) 如果您违反本协议的任何条款，我们可以撤销授权您使用我们的游戏的许可和权限。**

**(1.6) 我们保留本协议的最终解释权。**

# 内容

**(2.1)** 我们允许您创建与我们相关的内容，但请确保它不会被认为是官方内容，并且符合本协议。

**(2.2)** 您基于我们的游戏所二次创作的任何内容(以下简称为"二创内容")，都是您的原创作品，不包含我们代码或内容的实质部分。您只拥有您创建的内容，而不拥有我们的代码或内容。

**(2.2.1)** 我们对哪些内容构成二创内容，哪些不构成二创内容拥有最终决定权。

**(2.2.2)** 您的二创内容必须是您自己的作品，或者您有这么做的权利。

**(2.2.3)** 您可以随意使用、分发、修改二创内容，或者将二创内容用于商业用途。

**(2.4)** 只要有正当理由，您可以使用游戏的屏幕截图和视频做任何您想做的事情。但您不能将其用于任何商业用途，或者做任何不公平或对我们不利的事情，除非我们在本协议或与您签订的特定协议中明确允许您这么做。不过，如果您向视频网站上传游戏视频，您可以在其中放置广告。

**(2.5)** 如果您公开发布任何与我们的游戏相关的内容，则表示您同意授予我们使用、复制、修改、调整、分发和公开显示该内容的权限。您不是放弃对您的内容的所有权，您只是授予我们使用该内容的权限。如果您不想授予我们这些权限，请不要公开发布任何与我们的游戏相关的内容。

**(2.6) 我们保留撤下任何与我们的游戏相关的内容的权利。**

# 更新

**(3.1)** 我们可以不时发布升级，更新和补丁（统称为"更新"），但我们不一定要这么做。我们也没有义务对任何游戏提供持续支持或维护。当然，我们希望继续为我们的游戏发布更新，我们只是不能保证一定会这么做。

**(3.2)** 我们不向您承诺关于游戏的标准或质量，也不承诺游戏将不会中断或不含错误。我们不对游戏可能造成的任何损失或损坏负责。您对游戏的质量和性能承担全部责任。我们可能会在游戏完成之前发布游戏，因此它们可能（而且经常会）包含 BUG，但我们更愿意提前发布这些功能而不是让您长时间的等待。


# 责任和管辖法律

**(4.1)** 本协议中的条款不影响根据法律您可能享有的有关游戏的任何合法（法定）权利。您可能享有某些适用于您的法律规定不能免除的权利。这些条款中的任何规定都不会影响那些法定权利，即使这些规定可能与您的法定权利相冲突也是如此。

**(4.2) 本协议的解释和违反本协议的索赔受中国法律管辖，不受冲突法原则限制。所有其他索赔和争议（包括与消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为有关的索赔，以及与我们的游戏相关的争议），应受您所在国家/地区的法律管辖，不受冲突法原则限制。**

# 终止 

**(5.1)** 如果您违反任何条款，我们有权终止本协议。您也可以随时终止它；为此，您只需要从设备中卸载游戏即可，本协议将自行终止。

**(5.2)** 如果本协议终止，您将不再享有本许可中赋予的任何游戏权利。

**(5.2.1)** 即使本协议终止，您在玩游戏的过程中基于我们的游戏所二次创作的任何内容，只要不违反 **(3.2)条和(3.2.2)条**，它们仍然属于您的原创作品。

**(5.3) 即使在本协议终止后，有关"我们游戏的所有权"、"我们的责任"和"一般条款"的段落也将继续适用。**

# 一般条款

**(6.1)** 您当地的法律可能会赋予您本协议无法更改的权利；如果是这样情况，本协议将在法律允许的范围内适用。 

**(6.2)** 本许可中的任何条款都不会限制我们对因我们的过失或欺诈性虚假陈述而导致的死亡或人身伤害的责任。  

**(6.3)** 如果有适当理由，我们可能会不时更改本协议，例如更改我们的游戏、惯例或法律义务。但这些更改只在法律允许的范围内生效。

**(6.4)** 当本协议更新时，如果您不使用我们提供的更新，那么将适用旧协议；但是如果您使用更新或者所用游戏的某些部分依赖我们提供的持续在线服务，那么新协议将适用。

**(6.5)** 本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本协议及相关条款涵义解释的依据。

**(6.6) 如本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，本协议的其他条款仍应有效并且有执行力。**



